¿Qué debo hacer hoy?
¡Maldito humano!
Pensar que mantendrías el Clan Dragón
¡Como comida como esta!
Lo harás.
No tuve tiempo de comprar comida para gatos.
Prueba estas lochas que cociné.
¿Quién crees que soy?
Me he cultivado durante un milenio,
absorbiendo la esencia
del sol y la luna.
Renuncié a la comida mortal
hace mucho tiempo.
¡Oh, por el amor de Dios!
¿De verdad crees que soy sólo un gato?
Estas patéticas lochas.
Un solo resoplido estaría por debajo de mí.
Uh, pero estas lochas son...
¿Por qué huelen tan bien?
Miau.
Un solo bocado no hará daño.
Sólo uno.
Oh,
Santo Moly.
Esto es asombroso.
Ah.
Esperar.
estas lochas
Son más poderosos que las píldoras espirituales.
Mis heridas están sanando rápidamente,
y mis fuerzas están regresando rápidamente.
No puedo permanecer despierto.
Necesito dormir para digerir esto.
¿Eh?
El gato que recogió
En realidad es bastante lindo.
¿Eh?
Sí.
Añade un poco de vida a la tienda.
Hermano,
¡Mira el cuenco para gatos!